bueno a ver chavales entonces vamos a
ver ahora en mi pc le tengo que decir
que bueno que podía obtener pérez en
nuevo clase a todos ustedes vale tanto
por las visitas como por las donaciones
vale es la edad por todo el apoyo que
está teniendo todo mi todos mis canales
los últimos tiempos vale así que todo
esto lo debo a ustedes vale muchísimas
gracias muchísimas gracias también a
elena elena me hizo una aportación por
transferencia a las net también
alejandro no solamente me ha hecho una
aportación económica sino que también
no alejandro pero por lo que lo pueda
ver ahora alejandro este alejandro
precisamente también ha hecho no
solamente una aportación económica
importante sino que además también se
está pegando el curro de montarlo vale
y lleva toda la tarde montándolo y
también hay otro chaval al valor nova
que tiene un bosque que tiene un post
que hay ahora no me acuerdo se llamaba
sabe cómo se llamaba el bosque del balón
o batió
álvaro ha puesto el disco duro vale que
ha puesto un disco duro súper potente
por cierto
mira cómo ha quedado al final
encendemos interruptor de la fuente
y
y sonido significa que él
como tiene tantas luces diosa la placa
base tiene luz
la placa base tiene luces luego los dos
ventiladores que se ven ahí en azul eso
de que es la refrigeración líquida que
también tienen luces
y falta por instalar que tengo yo aquí
la capturadora que tiene luz y la
tarjeta gráfica si no me equivoco
también tenía luz lo que pasa que en la
torre que tengo aquí no se ven las luces
porque es cerrada la torre pero en esta
torre aquí la grama se entera en esta
torre tiene el lateral transparente
[Música]
y bueno aparte y funcionará además
alejandro que me regaló unos cuento de
componentes de aquí vale álvaro no va a
tíos [__] lección al acuerdo del
podcast de álvaro no va cuando me
acuerdo lo pongo aquí en la descripción
para que vayáis a visitarlo porque es el
chaval que me ha regalado el disco duro
sólido vale que es por lo visto es de
los mejores que hay súper potente vale
es un chaval que qué bueno que me suele
mandar muchos productos de hecho y él
lleva un podcast también y lleva varias
cosas en amazon en fin ya lo pondré para
que la descripción cuando me acuerde de
de su boca que no tiene no me acuerdo
del nombre tío y él y alejandro más
regalado de aquí en algunos componentes
más regala la fuente alimentación
la grabadora os acordais que se metió en
los [__] poner la grabadora de cd y
es que no creo que eso ya no se lleva
que yo que sí le quiero poner grabadora
de cd y para meterlo la tarjeta sd y los
hilos usted ve por delante porque yo
todas esas cosas las utilizo vale pues
alejandro mar me ha regalado una
regrabadora bluray preciosa y la ha
puesto sale aquí en el vídeo saliente en
el ordenador
sal entero no precioso del ordenador ha
quedado precioso
pero no lograba la torre por delante
nos graba la torre por delante dios a
lee una foto a la torre por fuera
alguna foto a la torre por fuera para
que la gente lo vea dios
tío guapísimo vale y es un ordenador que
realmente
no es un ordenador de dos mil o tres mil
euros vale yo creo que el valor del
ordenador de la torre si al final
hacemos cuenta podría ser más o menos
unos mil vale a mí no me costará mil
porque ya os digo que ha sido entre
muchos seguidores a un montón cada uno
ha aportado una cosa alguna empresa
aportar alguna cosa también sea lo que
te digo
algo ha salido de mi bolsillo también
por supuesto pero siempre gracias a
vuestro apoyo
gracias a vuestro apoyo a ver porque
aquí me ha mandado mira entonces era la
torre de frente que creo bueno creo que
está plastificada que tiene algún
plástico pero mira qué bonita queda la
re grabadora blu-ray tío
qué bonita además se ve que es buena
pero no la he hecho fotos esta es la
torre por arriba
que tiene ventilación y tiene los
botones tiene este puerto usb tiene
puertos de ya filtro de polvo lo que no
la he hecho una foto de la torre en
condiciones por fuera que se vea es
blanca vale por un lateral es con una
ventana negra bueno negra pero
transparentes como los cristales
tintados los coches un poquito
transparentes es muy transparente lo que
pasa que la luz aquí las luces que tiene
dentro aquí es una pena que no se va a
valorar porque el ordenador daría para
para pared la ventana daría para la
pared
en la pena en la putada
este de aquí lo podría poner aquí pero
no tiene sentido estaría más peligroso
también más en medio donde no pega es
una pena una pena apagar las luces del
bebé
bueno se van a ver reflejada aquí en la
pared y hasta no se ha aseverado ya
veremos cómo queda pero vamos al
ordenador ha quedado muy bonito muy
bonito no es que sea un ordenador de la
nasa super game es súper potente pero es
bastante apañado al final no hemos hemos
cambia toda la configuración de la que
hicimos aquí en directo
hicimos un hemos hecho un russell se
llama como he dicho se llaman las en
origen o algo así
y bueno aunque aún los componentes
bastante potentes que el ordenador va a
volar vale vamos a poder grabar en 4k
ahora los videos nos alejan dro sin
problemas los vídeos van a senador en 4k
los directos bueno los directos los
directos no
no lo sé
los directos quizás no porque yo no
soportar 4cast
pero las resumidas así que probablemente
sean en 4k y sobre todo también que
cuando tenemos aquí reaccionando a cosas
ya todos en hd y va a ser todo
maravilloso tío así que desde aquí
con el corazón en la mano no sé como
agradeceros todo lo que estáis haciendo
por mí vale alejandro ya está dicho por
privado pero te lo digo por aquí vale
muchísimas gracias no sé cómo voy a
devolverte todo lo que estás haciendo
por mí con esto del ordenador un
abrázame elena que bueno elena siempre
está conmigo apoyándome no solamente el
ordenador pero bueno gracias a la cndh
que voy a decir a la nena pocas palabras
todo lo que diga ya sobra
álvaro no va ayer ayer dan a llegó la
aportación que dio dan aquí 500.000
likes pues básicamente la parte
económica que había puesto yo de mi
bolsillo como que queda solventado en
otras palabras vamos
y a todos a todos porque esto es gracias
al apoyo que le estáis dando al canal
porque si no no esto no seguiría no
seguiríamos avanzando cuando estamos
avanzando porque el canal va de [__]
madre y no solamente por las donaciones
vale sino que también por las visitas
por los likes por las suscripciones y
por la audiencia no aquí que me apoyáis
unos 2 noche así que
eternamente agradecido de que gracias a
ustedes me puedo dedicar a lo que
disfruto vale y ya me voy y ya me voy
que son las tres de la mañana vale y al
final aquí se vaya en palma con mi
palabra de dios voy a empezar porque te
amo y no quiero que no marque aquí un
louis en derá vale yo creo que ella
lorena sabrá que adaptador me animé
estar esperando para la peli na
mañana hay vídeos en el canal principal
y batería
y madre mía madre mía muchos ya lo
habéis visto vale mucho ya lo habéis
visto porque fue aquí en directo es una
cosa que me graba que en directo
hasta mañana